Geleceğini biliyordum.
Nasıl hissettiğimi biliyorsundur eminim.
Aramızda bazı şeyler yaşandığının farkındayım,
ama sen ve ben aslında çok benziyoruz.
Acaba Edward-kun'un beni görmek istememesinin sebebi bu mu?
Ağabey Filozof Taşı'nı kullanmak istemiyor.
Bu komik.
Siz kardeşler, şey...
Kaybettiklerimizi geri almak için birlikte yolculuk ettik.
Biz buyuz işte.
Acı çekiyor musun, Nina?
Sorun yok.
Tüm hazırlıklar tamamlandı...
Vücudun ve birçok hayvanın sağladığı hayatlar...
Geriye kalan tek şey hepsini birleştirmek,
Filozof Taşı ile.
Filozof Taşı'na sahip olduğumu nasıl anladın?
Basit bir çıkarım.
Archer'ın yaralarına bakıp ne olduğunu anladım.
Olayın merkezinde Scar vardı, yaralı adam.
Sonra da ikinizin kaçtığını duydum.
Kral Bradley'in tek istediği şey Filozof Taşı.
Biliyor muydun?
Führer'in bir homunkulus olduğunu?
Hey, 5. Laboratuvar'da kaç yıl geçirdiğimi sanıyorsun?
Oraya giderlerdi, diğeriyle birlikte.
Diğeri?
Homunkulusları yetiştiren ve yöneten kişi.
Bir dakika. Acaba o kişi...
Sonra konuşuruz.
Onların dayanamayacak kadar istediği bir şeyi ele geçirdin.
Şimdi çıkar onu! Gerçek bir Filozof Taşı!
Lütfen bana dokunmayın.
Ben Filozof Taşı'yım.
Bu sürpriz oldu.
Demek Edward-kun'un gelmemesinin sebebi bu, değil mi?
Evet. Filozof Taşı'nı kullanırsak vücuma ne olacağını
henüz bilmiyoruz,
en azından dikkatlice araştırana kadar.
O zamana kadar homunkuluslarla ilgili bir şeyler yapmak istediğini söyledi.
Biliyorum ki Abi
benim için endişeleniyor.
Ama Abi'yi eski haline döndürmek istiyorum.
Eğer bunu yapmanın
bir yolu varsa...
Elbette var. Sana Felsefe Taşı'nı
nasıl kullanacağını öğreteceğim.
Ancak, onun gücünü
benim de kullanmama izin vermeni istiyorum.
Eşdeğer bir takas.
Felsefe Taşı.
Onu elde edenler, Eşdeğer Takas Yasası'ndan kurtulur.
Bir şey elde etmek için
bir bedel ödemeye de gerek yok.
Onu aradık ve bulduk.
Bu gıcırtılı eski anıları tükürmek istememin sebebi
kishinda omoi o hakidashitai no wa
varoluşuma dair başka bir kanıtım olmadığı içindir
sonzai no shoumei ga hoka ni nai kara
Elde ettiğimi sandığım gelecek
tsukanda hazu no boku no mirai wa
onur ve özgürlük çelişkisidir
'songen' to 'jiyuu' de mujun shiteru yo
Bu bozuk afterimajı silmek istememin sebebi
yuganda zanzou o keshisaritai no wa
kendi sınırlarımı onda görmemdir
jibun no genkai o soko ni miru kara
Aşırı bilinçli benliğimin penceresinde
jiishikikajou na boku no mado ni wa
içinde tarih yazılı olmayan geçen yılın takvimi var
kyonen no calendar, hizuke ga nai yo
Silecek ve yeniden yazacağım
keshite rewrite shite
saçma bir sürrealizmle
kudaranai chougensou
ve unutulmaz bir varlık hissiyle
wasurarenu sonzaikan o
Ölümün eşiğinden dön ve yeniden yaz
kishikaisei rewrite shite
Anlamsız hayal ürünleri bile
imi no nai souzou mo
sana şekil veren itici güç olabilir
kimi o nasu gendouryoku
Tüm bedenini ve ruhunu bana ver
zenshinzenrei o kure yo
İnsan Transmutasyonu
Çoğu zaten yok edildi.
Bu kitapların hepsi değersiz.
Dante-san nasıl bir insandı?
Bu armayı devralan
büyük bir simyacıydı.
Ya da öyle sanıyordum.
Öyle mi sanıyordun?
Simya bilgisiyle gerçekten dahiceydi
ve bunu tamamen gizledi.
Bu zaten beklenen bir şey değil mi?
Yani, biz de sırlarımızı şifreleyip
simya hakkında kayıt tutuyoruz.
Bu konuda asla vazgeçmezdi.
Simya insanlık yararına ise neden gizlesin?
Kimseyle karşılaşmayacağı bir ormanda yaşamayı seçti.
Hangi nedenle?
Heyecanlanacağını düşünmüştüm.
Bu, senin de sıradan biri olduğun anlamına mı geliyor?
Ormandan ayrılıp şehirde yaşayacağım—
bana ihtiyacı olan insanların arasında.
Yani hayatını başkalarının minnettarlığı için mi yaşayacaksın?
O zaman neden gidip bir Devlet Simyacısı olarak kaydolmuyorsun?
Yoksa sen...
Defol buradan.
Yoksa sen başka insanları sevmiyor musun?
Nasıl seveyim?
Hiçbir erdemi olmayan bencil yaratıklar.
Birazcık barut kullanmayı öğreniyorlar ve ortada sadece savaş kalıyor.
Eğer simyanın tüm sırlarını öğrenselerdi,
ne kadar felaket yaşanırdı sence?
Yine de ben bir insanım!
Sen de öylesin!
Onun yanında asla telaffuz edemeyeceğin bir isim vardı:
Işık Hohenheim.
B-Babam mı?
Evet. Görünüşe göre bunu atacak gücü kendinde bulamamış.
Bu, Hohenheim'dan Dante'ye bir aşk mektubu.
B-Bir dakika! Dante-san'la tanıştım ve oldukça yaşlıydı.
Babamdan en az yirmi yaş büyük görünüyordu.
Mesele bu değil.
Üzerinde Hristiyan takvimine göre yazılmış bir tarih var.
Hristiyan takvimi mi?
Artık kullanılmayan eski bir dine dayanıyordu.
Buna göre, mektup...
dört yüz yıl önce yazılmış.
Bu ne anlama geliyor?
Bilmiyorum.
Belki de sadece isimler aynıdır.
Tüm homunkulusları kontrol eden kişi...
Çok aceleci davranıyorsun.
Ama ya öyleyse, buna hazır mısın?
Yardımcı olamadığım için üzgünüm.
Sorun değil. Bunu kendi başımıza halledeceğiz.
Hocam...
Üzgünüm.
Seni aptal...
Gerçekleşmek üzere mi?
Kuzeyde savaş çıkarsa,
şu ana kadar gördüğümüz iç ayaklanmalardan farklı olacak.
Böyle bir zamanda yatakta olmam kötü oldu.
Zamanı geldi sayılır.
Havoc, yalnız kalmayacaksın.
Yeni bir arkadaşın olacak.
Çavuş Fuery, geçen günkü muayenede
ciddi bir atlet ayağı vakası tespit edildi.
Çoktan beynine kadar yayılmış.
İşte böyle. Sen de taşınmayacaksın.
Fena değil.
Elbette, şaka yapıyorsunuz.
Açıkçası, kuzey askeri harekatlara girişiyor
ve bunu göz ardı edip, zaten belirlenmiş sınırlarımızı
tekrar gündeme getirmek akılsızlık olur.
Ancak, Führer akıllıca bir karara varmıştır.
Kuvvetlerimizi, kuzey sınırı boyunca
Briggs Dağları'nda toplayacağız.
Orada her türlü sızmacıyı
temizleyeceğiz!
Bugün burada toplanan sizler,
en iyilerin en iyilerisiniz
ve oraya ilk varanlar siz olacaksınız!
Üst üste bu zorlu görevler için
özür dilerim.
Bir onur olarak görüyorum.
Size duyulan şüphelerin
asılsız olduğuna inanıyorum.
İşte bunun kanıtı.
Beklentilerinizi boşa çıkarmayacağım,
Ekselansları.
Size iyi şanslar diliyorum,
Tuğgeneral Roy Mustang.
Albay Alex Louis Armstrong, onu benim adıma iyi destekleyin.
Emredersiniz. Ancak ana kuvvetlerimiz
kuzeyde yoğunlaşırken,
Central'ın savunması için
endişeleniyorum.
Endişelenmeyin.
Frank Archer yardıma hazır.
Archer?!
Yani o adam hâlâ hayatta mı?
İyi iş çıkardınız, Führer.
Kuzeyde Felsefe Taşı
efsaneleri yok.
Savaşın ateşini körüklesek bile,
orada Felsefe Taşı yaratmaya
itilecek biri yok.
Sorun değil. Bu seferki amacınız
ordunun liderliği.
Felsefe Taşı'na yaklaşan herkes
yok edilir.
Asker olanlar bile.
O zaman sadece Mustang değil.
Hayır. Hughes olayına karışan
herkes savaşta ölecek.
Envy'nin hediyesi olarak.
Beni kastediyorsanız, tam buradayım.
Ah, sana kuzeyde beklemeni
söylediğimi sanıyordum.
Onun burada olduğunu duydum.
Kaba davranıyorsun, Envy.
Çekil yolumdan, seni taklitçi insan!
Ona böyle konuşmana
izin vermeyeceğim.
O, insan gibi yaşlanan bir homunkulus
ve benim başyapıtlarımdan biri.
Nerede o?!
"O" kim?
O herif! Pride ve Greed'i yarattığın gibi!
Benimle oynuyor—hepimizle oynuyor!
Işığın Hohenheim'ı mı?
O burada, değil mi?! Nerede o?!
Biyolojik babanı özledin mi?
Nerede o?!
O öldü.
Yalan söylüyorsun!
Onun ölmesi mümkün değil!
Sonuçta onu öldürecek olan benim!
Ruhunu, bedenini ve zihnini birleştiren bağı bozdum.
Ölü sayılır.
Bu doğru değil! Doğru olamaz! Neden bana söylemedin?!
O benim olmalıydı!
Benim! Benim!
Benim!
Oğulları hâlâ hayatta.
Kahrolsunlar!
Bir Felsefe Taşı elde ettiklerini duyunca da mı?
Felsefe Taşları mı var?
Doğru. Böyle giderse o çocuklar her şeyi geri alacak.
Buna izin vermeyeceğim.
Haksızlık, değil mi?
O çocuklar her şeyi geri alırken,
asıl onun en sevgili oğlu olması gereken sen...
hiçbir şey elde edemiyorsun.
Onları görmek istiyorum...
Felsefe Taşı elinden alındığında yüzlerindeki ifadeyi.
Her şeylerini kaybettiklerindeki ifadelerini.
"Tucker-san'ın yanına gidiyorum."
Shou Tucker. Liore'da kaçtığını sanıyordum.
Bekle. Sence Tucker onu neden çağırdı?
Belli ki. O işe yaramaz Kimera'sını tamamlamak için.
Kızı.
Tucker, 5. Laboratuvar'dan çok şey öğrendi,
Felsefe Taşı hakkındaki
bilgiler de dahil.
Ve bildiğine göre,
Fullmetal kardeşler de Felsefe Taşı'nı nasıl kullanacaklarını öğrenecek.
Ne düşünüyorsun, Lust?
Wrath,
buradaki diğer her şeyi
hallediver.
Gidiyor musun?!
İyi çocuksun.
Vay canına, kardeşin bir dahi.
Tam o anda bu yedi köşeli simya çemberini buldu.
Yani, sadece kopyaladın mı?
"Üzerine ekledim" desen daha hoş olur.
Yine de gerçek şu ki, Edward-kun gerçeğe çok yaklaştı.
Muhtemelen bu yöntemin Filozof Taşı'nı aktive etmek için de kullanılabileceğini fark etti.
Abim vücudum için endişeleniyordu.
Sadece vücudunu yenilemeye öncelik vermen gerektiğini düşündü.
Filozof Taşı'nı kullanmaya hiç ilgisi yok gibi görünüyor.
Neden olmasın?
Muhtemelen çünkü...
Hiçbir şey...
Buraya gelebilir misin
benim için?
Tucker-san!
Bana peşin ödeme yapmanı isteyeceğim.
Merak etme.
Nina'yı hayata döndürmek
bu kadar büyük bir Filozof Taşı için
hiçbir şey olmayacak.
Lütfen bekleyin! Ben hala...
Nina, Nina, çok yakında olacak...
Tucker-san!
Al?
Al!
Seni aptal!
Askerler tarafından aranan biri için iyi görünüyorsun.
Senin ne olduğunu
abimden duydum.
Ben olduğum kişiyim.
Yanlış.
Komik şeyler yapmaya kalkma.
Ne saklıyorsun?
Sana ne olduğunu
bildiğimi söylemiştim!
Wrath!
Bugün onları
elde edeceğim gün!
Üzgünüm, ama satılık değiller!
D-Dur!
Wrath!
Eğer canını bağışlamamı isteyeceksen,
dinlemiyorum.
Oh, sorun değil. Eğer kolumu ya da bacağımı istiyorsan, al.
Etraftaki en harika
Otomatik Mekanikçiye sahibim.
Bana daha da havalı bir şey verecek.
Ne?
Ama bana bir şey söyle—
eğer kolumu ve bacağımı benden alıp
kendine takarsan,
bu seni insan yapar mı?
Otomatik Mekanik bile kullanmam gereks...
Tüm vücudum zırh olsa bile,
ne fark eder? Ben hâlâ insanım.
Peki ya sen?
Kes sesini!
Lust! Ne yapıyorsun?!
Yakala onu! Eğer onu öldürmezsen,
bilirsin ya, ona seni şikayet ederim!
Yakala onu, Lust!
Sen de insan olmak istiyorsun,
değil mi?
Eğer bir Felsefe Taşı varsa, evet.
Küçük kardeşin Tucker'ın yanına gitti
ve bunu nasıl yapacağını öğreniyor.
Eğer yöntemini öğrenirsen...
Lust, ne saçmalıyorsun?!
Acaba...
beni insan yapar mısın?
Lust!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Söyledim ya.
Kes artık. Cidden sizi insan yapacağımı mı sanıyorsunuz?
Neden olmasın?
Eğer bizi insan yaparsan,
artık peşine düşülmezsin.
Düşmanların yok olur.
Seni hain!
Bize ne söylenmişti?
Duydunuz! Felsefe Taşı'nı teslim ettiğimizde,
insan yapılacaktık!
İnanamıyorum...
O kişi sadece yaşamaya devam etmek için Felsefe Taşı'nı istiyor.
Bu yüzden bu kadar çok savaş oldu.
O bizi asla insan yapmayacak.
Sorun değil. Ben...
kendi gücümle
insan olacağım!
Tıpkı söylendiği gibi.
"Lust'a güvenilmez."
Baş belasısın, kadın.
Gidelim.
Acele etmeliyiz.
Sloth kardeşinin peşinde.
Tucker'ın yerini biliyor musun?
Devlet Simyacısı olmadan önce
çalıştığı fabrika yakınlarda.
Bekle. Bekle!
Sana bir söz vermiş falan değilim.
Neden olmasın?
Asıl ben sormam gerekiyor!
Neden insan olmak istiyorsun?!
Siz ölümsüzsünüz ve
şimdiki hallerinizde sonsuza kadar kalabilirsiniz.
Nedenini bilmiyorum ama
hayatınızdan keyif alıyormuşsunuz gibi görünüyor.
Öyleyse neden tekrar insan olmak istiyorsunuz?
Bu çok acımasız bir şey dedin.
Öyleyse, neden kardeşini eski haline döndürmek zorundasın?
Aynı şey.
Hey!
Sana hükmeden şu "bilirsin kim" dediğin kişi—
acaba tanıdığım biri mi?
İyi soru.
İnsan olduğumda
sana söyleyebilirim.
Unutma,
hâlâ zayıflığını taşıyorum!
Unutmayacağım.
Unutmam mümkün değil.
Nina, değil mi?
Ne oldu?
Bu harika, gerçekten.
Alphonse-kun. Teşekkürler.
Ben Nina.
Gördün mü? Ne dediğimi anlıyor.
Değil mi, Nina?
Bana Baba de, Nina.
Onun ruhu...
Tebrikler, Shou Tucker.
Muhteşem bir insan transmutasyonuydu.
Sorun değil.
Ruhsuz oyuncağınla ilgilenmiyorum.
Sadece güçlü bir irade,
bir ruhu yerinde tutabilir.
Görünüşe göre sen bunu başaramadın.
Gel, Alphonse Elric.
Böylesine değerli bir Felsefe Taşı'nın daha fazla tükenmesine izin veremeyiz.
Tükenmesine mi?
Ağabey, ağabey, bu...
Felsefe Taşı mı?!
Gözlerim dolarken,
afuredasu namida nara
Artık durdurmama gerek yok
ima wa tomenakute ii
Şimdi onları durdurmam gerekmiyor.
Tüm kederin sonunda,
kanashimi no saigo ni wa
ışık mutlaka süzülecek,
hikari ga sashikomu hazu
Kal... kal... kal... kal...
Doğru, şimdi seni göremiyorum,
sou, ima anata ni aenai kedo
ama acıyı saklayarak,
setsunai omoi kakushite
daha güçlü olabilirim.
tsuyoku nareru,
Ve bundan emin olmaya devam edeceğim.
motto tashikameteyuku no
Gözlerim dolarken,
afuredasu namida nara
şimdi onları durdurmam gerekmiyor.
ima wa tomenakute ii
Acıyı da unutmayacağım,
yasashisa ni kawatteku
nezakete dönüşürken.
itami mo wasurenai
Aceleyle mahvettiğim şeyleri,
isogisugite kowashitekita mono
geri alacağım ki,
torimodosu no
kendi yolunda yürüyebileyim.
watashirashiku aruku tame ni
senin için.
Fullmetal Alchemist...
Homunculus'un Mühürlenmesi
47. Bölüm: "Homunculus'un Mühürlenmesi"
Bak, Sloth.
Zayıflığın tam burada.